¿Es este animal un mamífero?
¿Es este animal un carnívoro?
¿Se para este animal sobre cuatro patas?
¿Es este animal más grande que un perro?
¿Vive este animal en el agua?
¿Puede este animal volar?
¿Tiene este animal una cola larga?
¿Es este animal nocturno?
¿Este animal tiene escamas?
¿Este animal tiene un caparazón?
¿Es este animal venenoso?
¿Es este animal doméstico?
¿Este animal vive en la selva?
¿Este animal es un insecto?
¿Este animal es herbívoro?
¿Este animal vive en manada?
¿Este animal puede cambiar de color?
¿Este animal vive en cuevas?
¿Este animal es originario de África?
¿Este animal es un depredador?
